---
title: "それチーズフォンデュちゃう"
date: 2019-04-26
---

ちわっす。4回生になりました、ナタリーです。ブログを書くのも、役者をするのもとても久しぶりでございます。去年のTC公演も出させてもらい、今年も再び出させてもらえることになるとは…未来とは何が起こるかわからないものですね。

さてさて、今日も今日とてエチュード(即興劇)をしました。
私が出たあるエチュードのお題が『チーズフォンデュ』。

よし、チーズフォンデュだな！と思い、チーズフォンデュの鍋を持って来た設定でキャラを作り、

私「チーズフォンデュの鍋持ってきたよ！」
と言いながら鍋を持ってるマイムをすると、

彼「鍋？？？」

と先に出ていた彼に不思議な顔をしながら聞かれてしまいました。演技というより、本当に何を言ってるんだと思われてる顔でした。

私（え？チーズフォンデュって鍋みたいなやつでしないの？）

エチュード終了後、疑問は晴れず、本人に聞きに行ったのですが、衝撃の事実が発覚。
実は彼は『チーズフォンデュ』を別のものと勘違いしていたそうです。びっくりしました。彼はラクレットチーズを思い浮かべ、私と会話していたようなのです。なんでや。
認識の齟齬がありつつも話しがオチたのはそれはそれですごいなと思いましたし笑いました。
こういうところもエチュードの面白いところですね。次のエチュードではどんな勘違いが起こるかちょっと楽しみです。

それでは、また。
